SEVEN YEARS LATER
ប្រាំពីរឆ្នាំក្រោយមក
I never got over the pain of hurting others for my revenge.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឆ្លង​ផុត​ការ​ឈឺ​ចាប់ ​ពី​ការ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​ដើម្បី​សង​សឹក​ខ្ញុំ​ទេ។
But
ប៉ុន្តែ
step by step
មួយជំហានម្តង ៗ
I've moved forward.
ខ្ញុំបានឆ្ពោះទៅមុខ។
Time heals all wounds.
ពេលវេលាព្យាបាលរបួសទាំងអស់។
This peaceful everyday life
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃដ៏សុខសាន្តនេះ។
will someday
នឹងថ្ងៃណាមួយ
let me forget everything.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Tsubasa.
ស៊ូបាសា។
Mom.
ម៉ាក់។
Look.
មើល។
Nothing here.
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
My son and I will continue
កូនប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងបន្ត
to live quietly like this.
រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះ។
That's what I thought, but...
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត ប៉ុន្តែ...
I didn't think...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា...
I'd see you again.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ គ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់ប្តីខ្ញុំ
- See you. Bye. - Bye.
- ជួបគ្នា។ លាហើយ - លា។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- Come here for a minute. - Ms. Minori.
- មកទីនេះមួយនាទី។ -លោកស្រី មីណូរី។
- This is so delicious. - Really?
- នេះឆ្ងាញ់ណាស់។ - ពិតទេ?
It's delicious, isn't it?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
- Isn't it? - Take your time and enjoy.
- មែនទេ? - ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយរីករាយ។
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
That's really good.
នោះពិតជាល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can I have some?
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
Give me a little.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Thanks for waiting.
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- You have a very nice café. - Do you think so?
- អ្នកមានហាងកាហ្វេដ៏ស្រស់ស្អាត។ - តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Sorry, I'm a bit late, but congratulations.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិច ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
For a long time
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
I wanted to build a place
ខ្ញុំចង់សាងសង់កន្លែងមួយ។
where parents and their kids can feel safe and relax.
ដែលជាកន្លែងដែលឪពុកម្តាយ និងកូនរបស់ពួកគេ អាចមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព និងសម្រាក។
For me, it feels like it's finally happened.
សម្រាប់ខ្ញុំ មានអារម្មណ៍ថា ទីបំផុតវាបានកើតឡើងហើយ។
It was received so well, you were featured in an article.
វាត្រូវបានទទួលយ៉ាងល្អ អ្នកត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងអត្ថបទមួយ។
When I moved here to Suzuhara
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះដើម្បី Suzuhara
there weren't any family-oriented cafés.
មិនមាន ហាងកាហ្វេដែលផ្តោតលើគ្រួសារទេ។
I was lucky to be the first.
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង។
Why did you decide on opening here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តបើកនៅទីនេះ?
I visited here with my mom when I was little.
ខ្ញុំបានទៅលេងទីនេះជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ កាលពីខ្ញុំនៅតូច។
Then I visited several times for a travel seminar at my university.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​ជា​ច្រើន​ដង​សម្រាប់ ​សិក្ខាសាលា​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
There's the ocean nearby, lots of greenery...
មានមហាសមុទ្រនៅក្បែរនោះ មានរុក្ខជាតិបៃតងច្រើន...
So I always loved this area.
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់តំបន់នេះ។
People here are helpful and nice, too.
មនុស្សនៅទីនេះក៏មានប្រយោជន៍ និងល្អផងដែរ។
You know
អ្នកដឹង
you've been working hard for a long time on your own.
អ្នកបានខិតខំធ្វើការ ដោយខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាយូរ។
Maybe it's time
ប្រហែលជាដល់ពេលហើយ។
to take a step to find another partner.
ដើម្បីឈានជំហានមួយ ដើម្បីស្វែងរកដៃគូផ្សេងទៀត។
Well...
អញ្ចឹង...
But do I deserve to?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
If you find someone honest, I'm sure love can be nurtured.
បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ស្នេហា​អាច​ចិញ្ចឹម​បាន។
You ought to.
អ្នកគួរតែ។
What? Did something happen already?
អ្វី? មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ហើយ?
No, it's not like that. But...
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។ ប៉ុន្តែ...
Good afternoon.
អរុណសួស្តី។
- Hello. - Please come in.
- ជំរាបសួរ។ - សូមចូលមក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh, Mr. Taguchi. You've come again.
លោក Taguchi ។ អ្នកមកម្តងទៀតហើយ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
- May we? - Sure. Go ahead.
- អាចទេ? - ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
Just some tea before picking up my daughter.
ផឹកតែបន្តិច មុននឹងយកកូនស្រីខ្ញុំ។
Mr. Taguchi?
លោក Taguchi?
Your collar...
កអាវរបស់អ្នក...
What?
អ្វី?
- Oh, no. - Your shirt still has a tag on it.
- អូ ទេ។ - អាវរបស់អ្នកនៅតែមានស្លាកនៅលើវា។
Well...
អញ្ចឹង...
I didn't want to look sloppy in front of Ms. Kume
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល ​មុខ​នាង​គូម៉ា​ទេ។
but now I look like I'm trying too hard, don't I?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា ​ខំ​ខ្លាំង​ពេក​មែន​ទេ?
- Embarrassing... - Excuse me.
- អាម៉ាស់... - សុំទោស។
Thank you for being considerate. Wait!
សូមអរគុណ ចំពោះការគិតពិចារណា។ ចាំ!
Wait. Don't.
រង់ចាំ។ កុំ
Can you be still for a moment?
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមមួយភ្លែតបានទេ?
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Why don't you ask her out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាង?
You're both single. It's all good.
អ្នកទាំងពីរនៅលីវ។ វាល្អទាំងអស់។
Hey, don't make things awkward for Mr. Taguchi.
ហេ កុំធ្វើរឿងដែលឆ្គាំឆ្គង ចំពោះលោក Taguchi ។
Well, it's not awkward for me.
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនឆ្គងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mr. Taguchi, you should ask for her contact number.
លោក Taguchi អ្នកគួរតែសុំ លេខទំនាក់ទំនងរបស់នាង។
Well...
អញ្ចឹង...
If you don't mind...
បើមិនប្រកាន់...
Oh, I might have a business card.
អូ ខ្ញុំប្រហែលជាមាននាមប័ណ្ណ។
So, did you exchange contacts with him?
ដូច្នេះតើអ្នក បានផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ?
Yeah, I kind of went with the flow.
បាទ ខ្ញុំបានទៅជាមួយលំហូរ។
- Just went with it. - That's good.
- ទើបតែទៅជាមួយ។ - នោះជាការល្អ។
Sounds like an honest man to me.
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ។
Is he a divorcee, too?
តើគាត់ជាអ្នកលែងលះដែរទេ?
You should give him a chance.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
But you know, Tsubasa's at a sensitive age.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ Tsubasa នៅអាយុរសើប។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Hi, Tsubasa.
សួស្តី Tsubasa ។
Hi, Mom. The old lady who lives in the back gave me this.
សួស្តី ម៉ាក់។ ស្ត្រីចំណាស់ ដែលរស់នៅខាងក្រោយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Thank you. I should go thank her.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំគួរតែទៅអរគុណនាង។
Tsubasa, you look like you've grown taller since I saw you last time.
Tsubasa អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានកើនឡើង ខ្ពស់ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកលើកចុងក្រោយ។
- Really? - Yeah.
- ពិតទេ? - បាទ។
Nice seeing you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
See you.
ជួបគ្នា។
He's growing up watching you work hard.
គាត់ធំឡើង មើលអ្នកខំប្រឹង។
You've raised a good boy.
អ្នកបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសល្អ។
I've kept a lid on romance.
ខ្ញុំបានរក្សាចំណងស្នេហា។
But...
ប៉ុន្តែ...
maybe it's okay to consider it.
ប្រហែលជាវាមិនអីទេក្នុងការពិចារណាវា។
- Everybody did a great presentation. - Yeah.
- អ្នករាល់គ្នាបានធ្វើបទបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។ - បាទ។
It surprised me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- They were good. - Weren't they?
- ពួកគេល្អ។ - មិនមែនទេ?
- Goodbye, sir. - Goodbye.
- លាហើយលោក។ - លាហើយ។
Don't run in the hallway.
កុំរត់នៅតាមសាលធំ។
Goodbye.
លាហើយ
You don't have self-training
អ្នកមិនមានការបណ្តុះបណ្តាលខ្លួនឯងទេ។
but it's three hours a day?
ប៉ុន្តែបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ?
Does that mean
មានន័យថា
you have a training regimen?
តើអ្នកមានរបបបណ្តុះបណ្តាលទេ?
- It depends on that day, but... - Yes.
- វាអាស្រ័យលើថ្ងៃនោះប៉ុន្តែ ... - បាទ។
- Goodbye, sir. - Goodbye.
- លាហើយលោក។ - លាហើយ។
Minori.
អនីតិជន។
Wataru.
វ៉ាតារូ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm...
ខ្ញុំ...
teaching here from September.
បង្រៀននៅទីនេះចាប់ពីខែកញ្ញា។
Mom.
ម៉ាក់។
Mr. Miyake? Do you have a minute?
លោក Miyake? តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
SUZUHARACHO SHIONE PUBLIC ELEMENTARY SCHOOL
សាលាបឋមសិក្សា SUZUHARACHO SHIONE
- You're not coming? - I'm going to walk home with Wataru.
- អ្នកមិនមកទេ? - ខ្ញុំនឹងដើរទៅផ្ទះជាមួយ Wataru ។
- Walking? - Yeah.
- ដើរ? - បាទ។
- Then I'll bring your bag home. - Okay.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកកាបូបរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។ - មិនអីទេ។
Sorry for the wait.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
Minori. Do you know Mr. Miyake?
មីណូរី។ តើអ្នកស្គាល់លោក Miyake ទេ?
Do you know him, Haruna?
ស្គាល់គាត់ទេ Haruna?
He's my daughter's homeroom teacher starting after the summer break.
គាត់ជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់កូនស្រីខ្ញុំ ចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីសម្រាករដូវក្តៅ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Tsubasa.
ស៊ូបាសា។
I'll see you.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
- It's hot, isn't it? - Yeah.
- ក្តៅណាស់មែនទេ? - បាទ។
Hello, Emiri.
ជំរាបសួរ, Emiri ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Please be good to my father.
សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ល្អ​ដល់​លោក​ឪពុក​។
- What? - Let's walk home together, Tsubasa.
- អ្វី? - តោះដើរទៅផ្ទះជាមួយគ្នា Tsubasa ។
What?
អ្វី?
Excuse my daughter. She's kind of mature for her age.
សុំទោសកូនស្រី។ នាងមានភាពចាស់ទុំសម្រាប់អាយុរបស់នាង។
No.
ទេ
It's quite all right.
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
- Goodbye, then. - Goodbye.
- លាហើយ ។ - លាហើយ។
I can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
How can a coincidence like this happen?
តើ​ចៃដន្យ ​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
I'm still at school. I'll call you back when I get home.
ខ្ញុំនៅរៀននៅឡើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​វិញ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
You always say that but you never do.
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ។
Anyway, I still have work to do. I'm hanging up now.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
When will you be home next?
តើអ្នកនឹងនៅផ្ទះបន្ទាប់នៅពេលណា?
I'll be back for summer break.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅ។
That far ahead?
ទៅមុខឆ្ងាយម្ល៉េះ?
I want to play with you!
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នក!
Sorry, Mom. I'll try to come home as soon as possible.
សុំទោសម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមត្រលប់មកផ្ទះវិញ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
All right. I'll be waiting.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
These seven years
ឆ្នាំទាំងប្រាំពីរនេះ។
I tried to not remember.
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនចាំ។
About Yudai
អំពី Yudai
or about Wataru's family.
ឬអំពីគ្រួសាររបស់ Wataru ។
They should be
ពួកគេគួរតែជា
leading a different life now.
ដឹកនាំជីវិតខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
Okay, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
It's lunch time.
ដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
Yes, it is.
បាទ។
What are you doing after lunch?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
What?
អ្វី?
- Outside work? - Yeah.
- ការងារក្រៅ? - បាទ។
I don't think you have to.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​។
I think I do.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
You can have some if you want.
អ្នកអាចមានខ្លះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
No. It's all right, thanks.
អត់អីទេ អរគុណ។
Hey.
ហេ។
You replaced the photo. Nice.
អ្នកបានជំនួសរូបថត។ ល្អណាស់។
I thought I could work harder if I see my kid's face.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​កូន​ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's fine.
មិនអីទេ។
My son is about that age now.
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​កាល​នោះ​ហើយ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
My parents are divorced, too.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏លែងលះគ្នាដែរ។
When I was about that age
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រហែលនោះ។
they let me see my dad when I told them that I missed him.
គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​ប៉ា​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
What?
អ្វី?
Tsubasa.
ស៊ូបាសា។
If only I could see them
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ។
one more time.
មួយដងទៀត។
I can't believe I could see her again.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​នាង​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
Good afternoon.
អរុណសួស្តី។
It was such a surprise
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
to unexpectedly see you yesterday.
ដើម្បីជួបអ្នកដោយមិនបានរំពឹងទុកកាលពីម្សិលមិញ។
Why did you come to this town?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីក្រុងនេះ?
I visited here on a travel seminar
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​នៅ​ទីនេះ​ក្នុង​សិក្ខាសាលា​ទេសចរណ៍
and I liked how it's surrounded by nature.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែល វាហ៊ុំព័ទ្ធដោយធម្មជាតិ។
Travel seminar?
សិក្ខាសាលាទេសចរណ៍?
Thanks to you
សូមអរគុណដល់អ្នក
I was admitted to the Faculty of Education at Keiho University.
ខ្ញុំបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ អប់រំនៅសាកលវិទ្យាល័យ Keiho ។
So I was the one responsible
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
for him choosing this town?
សម្រាប់គាត់ជ្រើសរើសទីក្រុងនេះ?
Then you fulfilled your dream.
បន្ទាប់មកអ្នកបានបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Minori.
អនីតិជន។
I am now
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
twenty-five years old.
អាយុម្ភៃប្រាំឆ្នាំ។
I'm not a child anymore like I was back then.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង ​ដូច​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
Stop.
ឈប់។
Don't look at me in the same way you did back then.
កុំមើលមកខ្ញុំតាមរបៀបដែល អ្នកធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I've become an old lady at 40.
ខ្ញុំបានក្លាយជាស្ត្រីចំណាស់អាយុ 40 ឆ្នាំ។
You have your whole life ahead of you at 25.
អ្នកមានពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក នៅខាងមុខអ្នកនៅអាយុ 25 ឆ្នាំ។
Work, hobbies, romance...
ការងារ ចំណង់ចំណូលចិត្ត ស្នេហា...
Enjoy to the fullest, okay?
រីករាយ​ឱ្យ​បាន​ពេញ​លេញ​មិន​អី​ទេ?
Minori.
អនីតិជន។
I...
ខ្ញុំ...
I'm certain now that we have met again.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Minori
អនីតិជន
I'm certain that I...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Good afternoon. - Hello.
- សួស្តីពេលរសៀល។ - ជំរាបសួរ។
Hello, Mr. Miyake.
ជំរាបសួរលោក Miyake ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you working on a substitute holiday?
តើអ្នកធ្វើការ នៅថ្ងៃឈប់សម្រាកជំនួសទេ?
- You're such a hard worker. - No.
- អ្នកជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។ - ទេ។
Not really.
មិនពិតទេ។
Ms. Kume.
អ្នកស្រី គូម៉ា។
What's on the menu for lunch today?
តើមានមុខម្ហូបអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
It's beef stroganoff today.
វាជាសាច់គោ stroganoff ថ្ងៃនេះ។
What? Is it because--
អ្វី? តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ...
Yes. You've requested it in the past so I tried making it.
បាទ។ អ្នកបានស្នើសុំវាកាលពីមុន ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវា។
Thank you so much. I'm excited to try it.
អរគុណច្រើន ខ្ញុំពិតជារំភើបក្នុងការសាកល្បងវា។
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
I have an hour till pick-up time. Maybe I'll have dessert.
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​មួយ​ម៉ោង​ដល់​ម៉ោង​ទទួល។ ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមានបង្អែម។
Mr. Miyake, you're quite popular among the girls.
លោក Miyake អ្នកពិតជាពេញនិយម ក្នុងចំណោមក្មេងស្រី។
They're saying, a new handsome teacher has come from Tokyo!
គេ​ថា ​គ្រូ​សង្ហា​ថ្មី​មក​ពី​តូក្យូ!
I don't think that's true.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាការពិតទេ។
I bet your mother is beautiful.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាម្តាយរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
Not really.
មិនពិតទេ។
Do you have any siblings?
តើអ្នកមានបងប្អូនណាទេ?
I have one younger sister.
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់។
I'd love to see what she looks like.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​នាង​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
What?
អ្វី?
You look pale.
អ្នកមើលទៅស្លេក។
It feels a bit chilly in here.
វាមានអារម្មណ៍ត្រជាក់បន្តិចនៅទីនេះ។
I'll go turn the air conditioner off.
ខ្ញុំនឹងបិទម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
Oh, she's super cute!
អូ នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
I totally agree!
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង!
Minori, come look!
តិចមើល!
Don't...
កុំ...
It's a photo of Mr. Miyake's much younger sister.
វាជារូបថត ប្អូនស្រីរបស់លោក Miyake ។
She's so cute!
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Please stop.
សូមឈប់។
I don't want to see it!
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ!
Look how cute she is!
មើល​ថា​នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ប៉ុណ្ណា​!
See?
ឃើញទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
What's her name?
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
- Reika. - How do you write it?
- រីកា។ - តើអ្នកសរសេរវាដោយរបៀបណា?
Rei as in "beautiful," and Ka as in "fragrance."
Rei ដូចជានៅក្នុង "ស្រស់ស្អាត" និង Ka ដូចជានៅក្នុង "ក្លិនក្រអូប" ។
It's perfect for her.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នាង។
Don't you think so, Minori?
មីណូរី គិតអញ្ចឹងអត់?
Yeah, it is.
បាទ។
She looks like a Reika.
នាងមើលទៅដូចជា Reika ។
I didn't want to know...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​ដឹង...
about this child.
អំពីកុមារនេះ។
- Gosh. - Minori.
- ហ្គោស។ - មីណូរី។
Are you all right? I think there was a dustpan outside.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំគិតថាមានធុងសំរាមនៅខាងក្រៅ។
Let's go get it.
តោះទៅយក។
The daughter of Yudai and that woman.
កូនស្រីរបស់ Yudai និងស្ត្រីនោះ។
She's the same as me.
នាងគឺដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
A child of adultery.
ក្មេងផិតក្បត់។
Tsubasa's half-sister.
ប្អូនស្រីពាក់កណ្តាលរបស់ Tsubasa ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you have bandages?
តើអ្នកមានបង់រុំទេ?
- In the first aid kit. - I'll go get it.
- នៅក្នុងឧបករណ៍ជំនួយដំបូង។ - ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
- There. - Thank you so much.
- នៅទីនោះ។ - អរគុណច្រើន ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Come here.
មកទីនេះ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
I don't know how to do this.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​ណា​ទេ។
Self-study?
សិក្សាដោយខ្លួនឯង?
"Try researching something you like."
"សាកល្បងស្រាវជ្រាវអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។"
How about a diary?
ចុះកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
There's nothing to write since my brother is not here.
គ្មានអ្វីត្រូវសរសេរទេ ព្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
You're so attached to your big brother, aren't you?
ឯង​ជាប់​ចិត្ត ​នឹង​បង​ធំ​មែន​ទេ?
You say you miss him all the time, too.
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹកគាត់ គ្រប់ពេលផងដែរ។
Oh, I got a great idea.
អូ ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Let's do research about the town he lives in.
ចូរយើងស្រាវជ្រាវ អំពីទីក្រុងដែលគាត់រស់នៅ។
You said you wanted to go there, didn't you?
អ្នក​ថា​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទីនោះ ​មែន​ទេ?
I think you want to go more than me, Mom.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ទៅ ច្រើនជាងខ្ញុំ ម៉ាក់។
But I want to meet him too, so I'll do it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបគាត់ដែរ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Okay then.
យល់ព្រម។
I'll help you find information online.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរក ព័ត៌មានតាមអ៊ីនធឺណិត។
SUZUHARA ATTRACTIONS
តំបន់ទេសចរណ៍ SUZUHARA
SEARCH
ស្វែងរក
What?
អ្វី?
- Thank you. - Thank you for the meal.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
We'll be going now, Mr. Taguchi.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ លោក Taguchi ។
- We'll come again. - Thank you.
- យើងនឹងមកម្តងទៀត។ - សូមអរគុណ។
- Thank you for the meal.
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
I guess they're being considerate towards us.
ខ្ញុំស្មានថាគេ គិតដល់យើង។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Excuse me.
អត់ទោស។
I have to go back to work now
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ
so I'll get straight to the point.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
Minori.
អនីតិជន។
Would you
តើអ្នកនឹង
go out on a date with me?
ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
I'd be happy to.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
If it's really all right.
ប្រសិនបើវាពិតជាត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll contact you again soon.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I'll be looking forward to it. Take care.
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។ ថែរក្សា។
Yes.
បាទ។
Mr. Miyake.
លោក Miyake ។
- Goodbye.
- លាហើយ។
It was delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you for the meal. - Thank you.
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - សូមអរគុណ។
Did you forget something?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
No.
ទេ
Hey.
ហេ។
Could you please not come here anymore?
សុំ មិនមកទីនេះទៀតទេ?
What?
អ្វី?
Have you noticed?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
Just now
ឥឡូវនេះ
you called me "Minori" in front of everyone.
អ្នកហៅខ្ញុំថា "មីណូរី" នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's a small town.
វាជាទីក្រុងតូចមួយ។
I don't want any rumors going around.
ខ្ញុំមិនចង់បានពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយកើតឡើងទេ។
Please keep in mind.
សូមចងចាំ។
From now on, we are only a teacher and a parent.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើង គ្រាន់តែជាគ្រូបង្រៀន និងជាឪពុកម្តាយប៉ុណ្ណោះ។
Goodbye.
លាហើយ
Are you really going on a date with Mr. Taguchi?
តើអ្នកពិតជានឹងណាត់ជួប ជាមួយលោក Taguchi មែនទេ?
That has nothing to do with you, Mr. Miyake.
លោក Miyake គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ ។
It does.
វាធ្វើ។
- Minori, I... - Mr. Miyake.
- Minori ខ្ញុំ... - លោក Miyake ។
My hope is
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ
to lead a new life here.
ដើម្បីដឹកនាំជីវិតថ្មីនៅទីនេះ។
Right now
ឥឡូវនេះ
I want to know more about Mr. Taguchi.
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែម អំពីលោក Taguchi ។
Tsubasa.
ស៊ូបាសា។
Hi, Tsubasa.
សួស្តី Tsubasa ។
Mr. Miyake.
លោក Miyake ។
I thought I forgot my umbrella here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I was telling him it's not here.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា វាមិននៅទីនេះទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'm going home now. I'll see you at school.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលា។
Take care.
ថែរក្សា។
- I'll make dinner right away. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាចភ្លាមៗ។ - មិនអីទេ។
WE ARE CLOSED TODAY
យើង​ត្រូវ​បាន​បិទ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
You're going on a date with Taguchi's father today, right?
អ្នកកំពុងណាត់ជួប ជាមួយឪពុករបស់ Taguchi ថ្ងៃនេះមែនទេ?
- Why? - Taguchi told me.
- ហេតុអ្វី? - Taguchi បានប្រាប់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I got soccer practice, so don't worry.
ខ្ញុំបានហាត់បាល់ទាត់ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I'll see you later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
That's how he sent me off.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
I'm glad.
ខ្ញុំ​រីករាយ។
My daughter, Emiri
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ អេមីរី
is always telling me
តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
to hurry up and find a new partner.
ប្រញាប់រកដៃគូថ្មី។
She's worried about me being alone.
នាងបារម្ភពីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Emiri is a kind girl, isn't she?
អេមរី ជាស្រីស្អាតមែនទេ?
I think
ខ្ញុំគិតថា
she wants somebody to talk to about things she can't tell her dad.
នាងចង់ឱ្យនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ រឿងដែលនាងមិនអាចប្រាប់ឪពុករបស់នាងបាន។
She's a girl after all.
នាងជាក្មេងស្រី។
I think I understand.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់។
Well...
អញ្ចឹង...
it might not be appropriate
វាប្រហែលជាមិនសមរម្យទេ។
to be telling you this already...
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ ...
But it's been
ប៉ុន្តែវាត្រូវបាន
six years since my divorce.
ប្រាំមួយឆ្នាំចាប់តាំងពីការលែងលះរបស់ខ្ញុំ។
It was due to
វាគឺដោយសារតែ
usual reasons for divorce.
ហេតុផលធម្មតាសម្រាប់ការលែងលះ។
We had different values.
យើងមានតម្លៃខុសគ្នា។
She neglected our child and often went out drinking.
គាត់​មិន​អើពើ​នឹង​កូន​របស់​យើង ហើយ​តែងតែ​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី។
I gradually couldn't deal with it.
បន្តិចម្ដងៗ ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយវាបានទេ។
I'm sorry to subject you to this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាក់អ្នកចំពោះរឿងនេះ។
No, it's all right.
ទេ វាមិនអីទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
but I think...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
I'm not suitable for you after all.
ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​ទេ​។
What?
អ្វី?
I'm really grateful
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
for you treating me kindly.
សម្រាប់អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសប្បុរស។
Which is all the more...
មួយណាជាង...
Is it okay...
តើមិនអីទេ...
if I tell you all about myself?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីខ្លួនខ្ញុំ?
I divorced my ex-husband...
ខ្ញុំ​លែង​លះ​ប្តី...
because he had an affair
ដោយសារតែគាត់មានស្នេហា
and the woman became pregnant with his child.
ហើយស្ត្រីនោះមានផ្ទៃពោះ ជាមួយកូនរបស់គាត់។
I'm sorry I made you recall such a painful memory.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកនឹកឃើញ ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បែបនេះ។
There's another reason.
មានហេតុផលមួយទៀត។
So I decided...
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត ...
to take revenge
ដើម្បីសងសឹក
on my ex-husband.
នៅលើអតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to punish him.
ខ្ញុំចង់ដាក់ទោសគាត់។
Why did you cheat on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកខ្ញុំ?
I can cut ties with you without any regrets.
ខ្ញុំ​អាច​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​អ្នក ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ​ឡើយ។
How do you feel losing your precious family?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ចំពោះការបាត់បង់គ្រួសារដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក?
I am actually...
តាមពិតខ្ញុំ...
a person with a very black heart.
មនុស្សដែលមានបេះដូងខ្មៅខ្លាំង។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I'm not worthy of someone like you.
ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​នឹង​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Minori.
អនីតិជន។
I see you were hurt a whole lot.
ខ្ញុំឃើញអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
Someone with a truly black heart
អ្នកដែលមានបេះដូងខ្មៅពិតប្រាកដ
wouldn't suffer like you.
នឹងមិនរងទុក្ខដូចអ្នកទេ។
You shouldn't...
អ្នកមិនគួរ...
be so hard on yourself anymore.
ពិបាកនឹងខ្លួនឯងទៀតហើយ។
Well...
អញ្ចឹង...
There's something on my mind.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
May I ask you one further question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរទៀតបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What is your relationship
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី
with Mr. Miyake?
ជាមួយលោក Miyake?
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
you just didn't seem like a teacher and a parent.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូច គ្រូ និងឪពុកម្តាយទេ។
Seven years ago, when I was still living in Tokyo
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងទីក្រុងតូក្យូ
I was his tutor at a cram school.
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​របស់​គាត់​នៅ​សាលា​គគីរ។
You mean
អ្នកមានន័យថា
when he was in high school?
ពេលគាត់រៀននៅវិទ្យាល័យ?
Yes. We were both surprised to have met again by chance.
បាទ។ យើងទាំងពីរភ្ញាក់ផ្អើល ដែលបានជួបគ្នាម្តងទៀតដោយចៃដន្យ។
To avoid misunderstandings, I asked him to act like strangers.
ដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំ ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ធ្វើដូចមនុស្សចម្លែក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Anyway...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
thank you for telling me.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Bye then.
លាហើយ
SUZUHARACHO SHIONE PUBLIC ELEMENTARY SCHOOL
សាលាបឋមសិក្សា SUZUHARACHO SHIONE
FIRE HYDRANT
ទឹកភ្លើង
I WANT TO TALK TO YOU AGAIN. MAY I COME TO THE CAFE?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។ តើខ្ញុំអាចមកហាងកាហ្វេបានទេ?
Minori.
អនីតិជន។
Thank you for honestly telling me about your past hardships.
អរគុណដែលប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ អំពីទុក្ខលំបាកកន្លងមករបស់អ្នក។
It made me like you even more.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
I promise I won't ever do anything that makes you sad.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើអ្វី ដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តឡើយ។
Would you consider
តើអ្នកនឹងពិចារណា
a serious relationship with me
ទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរជាមួយខ្ញុំ
with marriage in mind?
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្នុងចិត្ត?
- Her drawing is getting better. - Isn't it?
- គំនូររបស់នាងកាន់តែប្រសើរឡើង។ - មែនទេ?
I might let her take an art class.
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​នាង​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​សិល្បៈ។
- Sounds good. - Thank you for waiting.
- ស្តាប់ទៅល្អ។ - អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
This is sesame chiffon cake
នេះគឺជានំ chiffon ល្ង
and this is sake lees chiffon cake.
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​នំ​ឈី​ហ្វុ​ន​សា​ក ។
Mr. Miyake is a regular now, isn't he?
លោក Miyake ធម្មតាហើយ មែនទេ?
By the way, how is it going with Mr. Taguchi?
និយាយអញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា ជាមួយលោក Taguchi?
Did he confess his love yet?
តើគាត់បានសារភាពស្នេហ៍របស់គាត់ហើយឬនៅ?
Oh, he did.
អូគាត់បានធ្វើ។
And?
ហើយ?
Well...
អញ្ចឹង...
I said I wanted to think about it for a while.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ គិតអំពីវាមួយរយៈ។
I am thankful, though.
ទោះជាខ្ញុំដឹងគុណក៏ដោយ។
Yes!
បាទ!
Please.
សូម។
Sorry.
សុំទោស។
Don't you think they're a perfect couple?
តើអ្នកមិនគិតថា ពួកគេជាគូស្នេហ៍ល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
What?
អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Thank you. - Thank you for the meal.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណសម្រាប់អាហារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's so hot.
វាក្តៅណាស់។
Thanks. The café is closed now.
សូមអរគុណ។ ហាងកាហ្វេត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
We're going home.
យើងទៅផ្ទះ។
Please come again.
សូមមកម្តងទៀត។
- High five. - Bye- bye.
- ខ្ពស់ប្រាំ។ - លាហើយ ។
Can't we stay a little longer?
យើង​មិន​អាច​នៅ​យូរ​បន្តិច​ទេ?
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
- Ms. Kume. - Mr. Miyake.
-លោកស្រី គូម៉ា។ - លោក Miyake ។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Wataru.
វ៉ាតារូ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Mom.
ម៉ាក់។
Just like I thought.
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
That woman and Wataru were in contact.
ស្ត្រីនោះ និង Wataru បានទាក់ទងគ្នា។
After I was punished by her
បន្ទាប់ពីនាងដាក់ទោសខ្ញុំ
I lived quietly until now.
ខ្ញុំបានរស់នៅយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
But that woman...
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះ ...
She secretly got close to Wataru without me knowing.
នាងបានស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Wataru ដោយសម្ងាត់ ដោយខ្ញុំមិនដឹង។
You'd better brace yourself.
អ្នក​គួរ​តោង​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
I'll never forgive her.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យនាងទេ។
I heard the sound of my peaceful life
ខ្ញុំបានឮសំឡេងនៃជីវិតដ៏សុខសាន្តរបស់ខ្ញុំ
crumbling to the ground.
ដួលរលំដល់ដី។
I'll cut ties with you, Mom.
ខ្ញុំនឹងកាត់ចំណងដៃជាមួយអ្នក ម៉ាក់។
I want you to do something for me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Do you remember the promise you made?
នៅចាំពាក្យសន្យាទេ?
I only did it to use you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីប្រើអ្នក។
I can't help myself
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
from loving you, Minori.
ពីការស្រលាញ់អ្នក Minori ។
Is it my turn to be punished?
តើ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​ទទួល​ទោស?